NAPISZ ZAPYTANIA, KTÓRE WYJMĄ Z BAZY NASTĘPUJĄCE INFORMACJE:
1. Zaimportuj bazę - co jest ważna przy imporcie
2. Wybierz wszystkie dane z tabeli samochody
3. Wybierz dane klienta o id = 3
4. Wybierz wszystkie marki sortuj alfabetycznie od najmiejszego
5. Wybierz tylko 3 rekordy z tabeli samochody

-----------


 1. Imię i nazwisko (tylko te dwie dane) klienta numer 4.
 2. Wszystkie dane samochodów z rocznika 2010.
 3. Wszystkie dane na temat samochodów marki Ford posiadanych przez nas 
(innymi słowy: "jakie mamy auta marki Ford w firmie i co o nich wiemy?").
 4. Samochody o numerach w bazie od 2 do 4 włącznie.
 5. Imiona i nazwiska klientów, którzy mieszkają w Katowicach na ulicy Rolnej (pod 
dowolnym numerem).
 6. Samochód w bazie (marka, model), którego ubezpieczenie jest najdroższe z 
wszystkich aut.
 7. Samochód (idauta, marka, model), który został najwcześniej wypożyczony 
(decyduje datawyp).
 8. Imiona i nazwiska osób, które wypożyczyły kiedykolwiek samochód nr 1.
 9. Jakie auta (marka, model) kiedykolwiek wypożyczyła u nas osoba nr 4?
 10. Jakie auta (marka, model) kiedykolwiek wypożyczyła u nas osoba o nazwisku 
"Pastewniak"?

—--------------
Usuń klienta o id 5
Wybierz klientów mieszkających w Katowicach
Wstaw do każdej tabeli po dwa nowe rekordy
Zmień imie klienta o id nr 1 na Alan 
Zmień modele samochodów Astra na Astra II
Zwiększ należność o 10 zł dla wszystkich aut
Policz ile jest Fordów
Policz ile jest kobiet
Posortuj samochody wg modelu
Policz ile jest aut każdej marki
Ile średnio płaci się za wypożyczenie?
Wybierz idklienta, idauta, datę zwrotu i datę wypożyczenia z wypożyczeń 
Wybierz nazwisko klienta, datę zwrotu i datę wypożyczenia z wypożyczeń użyj relacji
Wybierz markę i model, datę zwrotu i datę wypożyczenia z wypożyczeń użyj relacji
Wybierz nazwisko, markę i model,, datę zwrotu i datę wypożyczenia z wypożyczeń użyj relacji
