NAPISZ ZAPYTANIA, KTÓRE WYJMĄ Z BAZY NASTĘPUJĄCE INFORMACJE:
1. Zaimportuj bazę - co jest ważna przy imporcie
2. Wybierz wszytkieg dane z tabeli samochody
3. Wybierz dane klienta o id = 3
4. Wybierz wszystkie marki posortuj alfabetycznie od najmiejszego
5. Wybierz tylko 3 rekordy z tabeli samochody

-----------


 1. Imię i nazwisko (tylko te dwie dane) klienta numer 4.
 2. Wszystkie dane samochodów z rocznika 2010.
 3. Wszystkie dane na temat samochodów marki Ford posiadanych przez nas 
(innymi słowy: "jakie mamy auta marki Ford w firmie i co o nich wiemy?").
 4. Samochody o numerach w bazie od 2 do 4 włącznie.
 5. Imiona i nazwiska klientów, którzy mieszkają w Katowicach na ulicy Rolnej (pod 
dowolnym numerem).
 6. Samochód w bazie (marka, model), którego ubezpieczenie jest najdroższe z 
wszystkich aut.
 7. Samochód (idauta, marka, model), który został najwcześniej wypożyczony 
(decyduje datawyp).
 8. Imiona i nazwiska osób, które wypożyczyły kiedykolwiek samochód nr 1.
 9. Jakie auta (marka, model) kiedykolwiek wypożyczyła u nas osoba nr 4?
 10. Jakie auta (marka, model) kiedykolwiek wypożyczyła u nas osoba o nazwisku 
"Pastewniak"?