1. Zaimportuj bazę danych ksiegarnia.sql. baza danych ma się nazywać ksiegarnia, a następnie wykonaj polecenia, poprawnie wykonane kwerendy/zapytania zapisz w pliku tekstowym: Twoje_imie_Twoje_nazwisko.txt
2. Wybierz wszystkie dane klientów z bazy
3. Wybierz nazwiska klientów.
4. Wybierz tytul i cene ksiazki
5. Książki ułożone alfabetycznie wg tytułu 
6. Jaka jest cena najdroższej książki w bazie 
7. Jaka jest cena najtańszej książki w bazie 
8. Wszystkie dane wysłanych zamówień 
9. Wszystkich klientów o nazwisku Rutkowski
10.  ustaw nazwisko na Malinowska dla klientki o id = 4
11.  Wstaw do bazy klienta Andy Warhol mieszkającego w Nowym Jorku  
12. Wstaw do bazy książkę Projektowanie baz danych dla każdego. Przewodnik krok po kroku, autora Hernandez  cena 62.99
13. Zgłoś, że wykonałeś wszystkie zadania
14. Usuń bazę, wszystkie odpowiedzi prześlij na kodowanietowyzwanie@gmail.com
15. Gratulacje, miłego weekendu